Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: UI Localization.xliff
Languages: zh

# Key_Tooltip_RegularShop_0
source: Buy/Sell Item
zh: 购买/出售物品

# Key_Tooltip_RegularShop_1
source: Multiple Buy/Sell
zh: 多次买入/卖出

# Key_Tooltip_FurnitureShop_0
source: Buy/Sell Item
zh: 购买/出售物品

# Key_Tooltip_BuildMode_0
source: Pickup
zh: 提货

# Key_Tooltip_BuildMode_1
source: Move to Inventory
zh: 移至库存

# Key_Tooltip_FurnitureCrafting_0
source: Crafting Item
zh: 制作物品

# Key_Tooltip_FurnitureCrafting_1
source: Exit Menu
zh: 退出菜单

# Key_Tooltip_BuildModePickup_0
source: Place
zh: 地点

# Key_Tooltip_BuildModePickup_1
source: Rotate Furniture
zh: 旋转家具

# Key_Tooltip_StaffManagement_0
source: Unassign Staff
zh: 未分配员工

# Key_Tooltip_StaffUnassigned_0
source: Assign to Restaurant
zh: 分配给餐厅

# Key_Tooltip_StaffUnassigned_1
source: Release Staff
zh: 发布人员

# Key_Tooltip_ExternalStorage_0
source: Transfer Item
zh: 转移项目

# Key_Tooltip_ExternalStorage_1
source: Transfer All
zh: 全部转移

# Key_Tooltip_SeedPlanting_0
source: Plant Seed
zh: 植物种子

# Key_Tooltip_SeedPlanting_1
source: End Seed Planting
zh: 结束种子种植

# Key_Tooltip_SeedPlanting_2
source: Cycle Compost
zh: 循环堆肥

# Key_Tooltip_WaterPlants_0
source: Water Plant
zh: 水厂

# Key_Tooltip_WaterPlants_1
source: Unequip Can
zh: 解除Can

# Key_Tooltip_Digging_0
source: Dig Up Plant
zh: 挖掘植物

# Key_Tooltip_Digging_1
source: Unequip Spade
zh: 卸下铁锹

# generic_AbilityPoints
source: Ability Points
zh: 能力点数

# generic_Android
source: Android
zh: 机器人

# generic_Availability
source: Availability
zh: 可用性

# generic_Bill
source: Bill
zh: 账单

# generic_Birthday
source: Birthday
zh: 生日

# generic_building
source: Building
zh: 建筑物

# generic_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# generic_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# generic_Celebrity
source: Celebrity
zh: 名人

# generic_Chef
source: Chef
zh: 厨师

# generic_Choose_Reward
source: Choose Reward
zh: 选择奖励

# generic_Clear
source: Clear
zh: 清除

# generic_Completed
source: Completed
zh: 已完成的

# generic_CompletedDishes
source: Completed Dishes
zh: 已完成的菜肴

# generic_Compost
source: Compost
zh: 堆肥

# generic_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# generic_continue
source: Continue
zh: 继续

# generic_Cooking
source: Cooking
zh: 烹饪

# generic_Credits
source: Credits
zh: 信用

# generic_Critic
source: Critic
zh: 评论家

# generic_Customers
source: Customers
zh: 客户

# generic_Damage
source: Damage
zh: 损坏

# generic_Day
source: Day
zh: 日

# generic_Decor
source: Decor
zh: 装饰

# generic_DecorValue
source: Decor Value
zh: 装饰价值

# generic_DiningSpots
source: Dining Spots
zh: 餐饮场所

# generic_DislikedFood
source: Disliked Food
zh: 不喜欢的食物

# generic_DislikedTreats
source: Disliked Treats
zh: 不喜欢的待遇

# generic_Endurance
source: Endurance
zh: 耐力

# generic_Event
source: Event
zh: 活动

# generic_Exit
source: Exit
zh: 出口

# generic_Facility
source: Facility
zh: 设施

# generic_Farmed
source: Farmed
zh: 农场

# generic_FavoriteFood
source: Favorite Food
zh: 最喜欢的食物

# generic_FavoriteGift
source: Favorite Gift
zh: 最喜欢的礼物

# generic_FavoriteTreats
source: Favorite Treats
zh: 最喜欢的零食

# generic_Gathering
source: Gathering
zh: 收集

# generic_Happiness
source: Happiness
zh: 幸福

# generic_Health
source: Health
zh: 健康

# generic_HourlyWage
source: Hourly Wage
zh: 小时工资

# generic_Human
source: Human
zh: 人类

# generic_Hunger
source: Hunger
zh: 饥饿

# generic_Ingredient
source: Ingredient
zh: 成分

# generic_ItemsTotal
source: (amount) Items Total
zh: 共(amount)项

# generic_level
source: Level
zh: 级别

# generic_Load
source: Load
zh: 负载

# generic_Local
source: Local
zh: 本地

# generic_Mailbox
source: Mailbox
zh: 邮箱

# generic_no
source: No
zh: 不

# generic_NoCompostUsed
source: No Compost Used
zh: 未使用堆肥

# generic_NoInventory
source: Not Enough Inventory Space
zh: 库存空间不足

# generic_NoMail
source: No New Mail
zh: 无新邮件

# generic_None
source: None
zh: 没有

# generic_Occupation
source: Occupation
zh: 职业

# generic_Party
source: Party
zh: 聚会

# generic_Patience
source: Patience
zh: 耐心

# generic_PossibleDrops
source: Possible Drops
zh: 可能掉落

# generic_PowerCells
source: Power Cells
zh: 动力电池

# generic_progress
source: Progress
zh: 进展

# generic_Purchase
source: Purchase
zh: 购买

# generic_Quest
source: Quest
zh: 任务

# generic_Quest_Complete
source: Quest Complete
zh: 任务完成

# generic_QuestDescription
source: Quest Description
zh: 任务描述

# generic_ReadyToHarvest
source: Ready to Harvest
zh: 准备收割

# generic_Relationship
source: Relationship
zh: 关系

# generic_RemainingDishes
source: Remaining Dishes
zh: 剩余菜肴

# generic_Reputation
source: Reputation
zh: 声誉

# generic_Requirements
source: Requirements
zh: 要求

# generic_Resistances
source: Resistances
zh: 阻力

# generic_Rewards
source: Rewards
zh: 奖励

# generic_Satisfaction
source: Satisfaction
zh: 满意度

# generic_Save
source: Save
zh: 保存

# generic_SaveTime
source: Save Time
zh: 保存时间

# generic_Seconds
source: Seconds
zh: 秒

# generic_ServedDishes
source: Served Dishes
zh: 已供应的菜肴

# generic_SigningFee
source: Signing Fee
zh: 签约费

# generic_SkillPoints
source: Skill Points
zh: 技能点数

# generic_Slot
source: Save Slot
zh: 保存插槽

# generic_Social
source: Social
zh: 社会

# generic_Stamina
source: Stamina
zh: 耐力

# generic_Style
source: Style
zh: 风格

# generic_Takeout
source: Takeout
zh: 外卖

# generic_Today
source: Today
zh: 今天

# generic_Tourist
source: Tourist
zh: 游客

# generic_Verdict
source: Verdict
zh: 判决

# generic_Waiter
source: Waiter
zh: 服务员

# generic_Warning
source: Warning
zh: 警告

# generic_Week
source: Week
zh: 周

# generic_Year
source: Year
zh: 年

# generic_yes
source: Yes
zh: 是的

# season_1
source: Spring
zh: 春天

# season_2
source: Summer
zh: 夏天

# season_3
source: Autumn
zh: 秋天

# season_4
source: Winter
zh: 冬季

# day_1
source: Monday
zh: 星期一

# day_2
source: Tuesday
zh: 星期二

# day_3
source: Wednesday
zh: 星期三

# day_4
source: Thursday
zh: 星期四

# day_5
source: Friday
zh: 星期五

# day_6
source: Saturday
zh: 星期六

# day_7
source: Sunday
zh: 星期日

# Quest_Type_0
source: Collect Items :
zh: 收集物品：

# Quest_Type_1
source: Deliver parcel to the train station post office.
zh: 把包裹送到火车站邮局。

# Quest_Type_2
source: Prepare takeout dish :
zh: 准备外送菜：

# Quest_Type_3
source: Hunt :
zh: 捕获：

# Quest_Type_4
source: Talk to :
zh: 交谈：

# Quest_Type_5
source: Travel to :
zh: 前往：

# Quest_Type_6
source: Purchase Upgrade :
zh: 购买升级：

# Quest_Type_7
source: Restaurant Reputation :
zh: 餐厅声誉：

# Quest_Type_Event_WhiteAshHarbor
source: Host the event in one of your White Ash Harbor restaurants.
zh: 在白灰港餐厅举办活动。

# Quest_Type_Event_BillboardCity
source: Host the event in one of your Billboard City restaurants.
zh: 在Billboard City的一家餐厅举办活动。

# Quest_Description_ParcelCo
source: Deliver To Parcel Co
zh: 交付给包裹公司

# Quest_Description_HostParty
source: Host Party Within (hoursRemaining) Hours
zh: (hoursRemaining) 小时内举办派对

# Quest_Description_EventInProgress
source: Event In Progress
zh: 事件正在进行中

# Quest_Reward_Intro
source: Reward :
zh: 奖励：

# Quest_Reward_Daily_None
source: None
zh: 没有

# Quest_Reward_Daily_Credits
source: Credits
zh: 信用

# Quest_Reward_Daily_PowerCells
source: Power Cells
zh: 动力电池

# Quest_Reward_Daily_Ingredients
source: Random Ingredient
zh: 随机成分

# Quest_Reward_Daily_Equipment
source: Random Equipment
zh: 随机设备

# Quest_Reward_Daily_GiftItem
source: Random Gift Item
zh: 随机礼品

# Quest_Reward_Daily_Furniture
source: Random Furniture Item
zh: 随机家具项目

# Quest_Reward_Daily_Recipe
source: Random Recipe Item
zh: 随机食谱项目

# Quest_Reward_Daily_Tool
source: Random Tool Item
zh: 随机工具项

# Quest_Reward_Daily_Unlock
source: Unlock Restaurant
zh: 解锁餐厅

# Quest_Reward_Daily_Material
source: Random Material Item
zh: 随机材料项

# Quest_Reward_Daily_Seed
source: Random Seed Item
zh: 随机种子项目

# Quest_Reward_Daily_UniqueRare
source: Unique Rare Item
zh: 独特稀有物品

# Quest_Reward_Daily_UniqueEpic
source: Unique Epic Item
zh: 独特史诗物品

# Quest_Reward_Daily_UniqueLegendary
source: Unique Legendary Item
zh: 独特的传奇物品

# Quest_Reward_Daily_VariousItems
source: Various Items
zh: 各种项目

# Quest_Reward_Standard_None
source: None
zh: 没有

# Quest_Reward_Standard_Credits
source: Credits
zh: 信用

# Quest_Reward_Standard_PowerCells
source: Power Cells
zh: 动力电池

# Quest_Reward_Standard_Ingredients
source: Ingredients
zh: 成分

# Quest_Reward_Standard_Equipment
source: Equipment
zh: 设备

# Quest_Reward_Standard_GiftItem
source: Gift Item
zh: 礼品项目

# Quest_Reward_Standard_Furniture
source: Furniture
zh: 家具

# Quest_Reward_Standard_Recipe
source: Recipe
zh: 食谱

# Quest_Reward_Standard_Tool
source: Tool
zh: 工具

# Quest_Reward_Standard_Unlock
source: Unlock Restaurant
zh: 解锁餐厅

# Quest_Reward_Standard_Material
source: Material
zh: 材料

# Quest_Reward_Standard_Seed
source: Seed
zh: 种子

# Quest_Reward_Standard_UniqueRare
source: Unique Rare Item
zh: 独特稀有物品

# Quest_Reward_Standard_UniqueEpic
source: Unique Epic Item
zh: 独特史诗物品

# Quest_Reward_Standard_UniqueLegendary
source: Unique Legendary Item
zh: 独特的传奇物品

# Quest_Reward_Standard_VariousItems
source: Various Items
zh: 各种项目

# Quest_Title_Collect_Ingredient_1
source: (npc)'s Special Snack
zh: (npc)的特色小吃

# Quest_Description_Collect_Ingredient_1
source: (npc) is hosting a party and requires ingredients to make a special snack.
zh: (npc)正在举办一个聚会，需要食材来制作一种特殊的小吃。

# Quest_Title_Collect_Ingredient_2
source: A Dish For (npc)'s Friend
zh: 给(npc)朋友的菜

# Quest_Description_Collect_Ingredient_2
source: (npc) wants to cook a dish for a friend and (pronoun_D) wants you to find a special ingredient.
zh: (npc)想为朋友做一道菜，(pronoun_D)想让你找到一种特殊的配料。

# Quest_Title_Collect_Ingredient_3
source: (npc)'s Culinary Experiment
zh: (npc)的烹饪实验

# Quest_Description_Collect_Ingredient_3
source: (npc) wants to try out a new dish and requires some ingredients.
zh: (npc)想尝试一道新菜，需要一些食材。

# Quest_Title_Collect_Misc_1
source: (npc)'s Present
zh: (npc)的礼物

# Quest_Description_Collect_Misc_1
source: (npc) is making a present for a friend and needs a rare item to finish (pronoun_P) project.
zh: (npc)正在为朋友做礼物，需要一件稀有物品来完成(pronoun_P)项目。

# Quest_Title_Collect_Misc_2
source: (npc) the Collector
zh: 收藏家(npc)

# Quest_Description_Collect_Misc_2
source: Collect a rare item to add to (npc)'s collection.
zh: 收集一件稀有物品添加到(npc)的收藏中。

# Quest_Title_Collect_Misc_3
source: (npc)'s Gift for a Pen Pal
zh: (npc)给笔友的礼物

# Quest_Description_Collect_Misc_3
source: (npc) wants to make a gift for a friend in Billboard City and (pronoun_D) needs a special item to create it.
zh: (npc)想要为广告牌城的一位朋友制作一份礼物，但需要一件特殊的物品来制作(pronoun_D)。

# Quest_Title_Cook_1
source: Craving for a (dishname)
zh: 想吃(dishname)

# Quest_Description_Cook_1
source: (npc) is craving your restaurant's (dishname). Prepare a takeout order for (npc).
zh: (npc) 很想吃您餐厅的 (dishname)。为(npc)准备一份外卖订单。

# Quest_Title_Cook_2
source: (npc)'s Outdoor Snack
zh: (npc)的户外小吃

# Quest_Description_Cook_2
source: (npc) wants to spend the day relaxing, but (pronoun_D) cannot do it without your famous (dishname).
zh: (npc)想要度过轻松的一天，但是(pronoun_D)没有你著名的(dishname)就无法做到这一点。

# Quest_Title_Cook_3
source: (dishname) for the Beach
zh: 海滩(dishname)

# Quest_Description_Cook_3
source: (npc) wants to spend a day at the beach, and hopes to have your famous (dishname) to accompany (pronoun_P).
zh: (npc)想在海滩上度过一天，并希望有你著名的(dishname)陪伴(pronoun_P)。

# Quest_Title_Cook_4
source: (npc)'s Party Centerpiece
zh: (npc)的派对核心

# Quest_Description_Cook_4
source: (npc) is hosting a small party and would really love an order of your (dishname).
zh: (npc)正在举办一个小型聚会，非常想订购您的(dishname)。

# Quest_Title_Cook_5
source: (npc)'s Hiking Snack
zh: (npc)的徒步旅行小吃

# Quest_Description_Cook_5
source: (npc) is going up for a hike in the mountains and would like an order of your famous (dishname).
zh: (npc)要去山里徒步旅行，想点一份您著名的(dishname)。

# Quest_Title_Deliver_1
source: (npc)'s Care Package
zh: (npc)的护理包

# Quest_Description_Deliver_1
source: (npc) wants to send a care package to (pronoun_P) family in Billboard City.
zh: (npc)想要给 Billboard City 的(pronoun_P)家人寄送一份爱心包裹。

# Quest_Title_Deliver_2
source: (npc) the Good Samaritan
zh: 好心人(npc)

# Quest_Description_Deliver_2
source: Help deliver (npc)'s parcel of clothes for the children's shelter. What a good samaritan!
zh: 帮助将(npc)的衣服包裹送到儿童收容所。真是个好心人！

# Quest_Description_Deliver_3
source: (npc) needs help returning (pronoun_P) Omozone order, which was damaged during shipping.
zh: (npc)需要帮助退回 Omozone 订购的(pronoun_P)，该食品在运输过程中受损。

# Quest_Title_Deliver_4
source: Santa's Real Name is (npc)
zh: 圣诞老人的真名是(npc)

# Quest_Description_Deliver_4
source: (npc) has made a gift-wrapped present for (pronoun_P) idol in Billboard City.
zh: (npc)为Billboard City的(pronoun_P)偶像制作了一份礼品包装礼物。

# Quest_Title_Deliver_5
source: Delivery for (npc)'s Secret Pen Pal
zh: 为(npc)的秘密笔友送货

# Quest_Description_Deliver_5
source: Help deliver (npc)'s wrapped gift to a pen pal in Billboard City. Who could it be?
zh: 帮(npc)将包装好的礼物送给 Billboard City 的笔友。他会是谁？

# Quest_Description_Hunt_Crab_1
source: (animal)s are swarming the beaches of White Ash Harbor. Reduce their population and keep them away from beachgoers.
zh: (animal)群涌入白灰港海滩。请消灭它们并让它们远离海滩上的游客。

# Quest_Title_Hunt_Crab_2
source: (animal)s in my Basement
zh: (animal)在我的地下室

# Quest_Description_Hunt_Crab_2
source: (animal)s have been venturing past the beach boundary and have snuck into peoples' homes. Drive back the (animal) invasion.
zh: (animal)已经越过海滩边界，偷偷溜进人们的家中。击退(animal)的入侵。

# Quest_Title_Hunt_Boar_1
source: Plants VS. Boars
zh: 植物 VS. 野猪

# Quest_Description_Hunt_Boar_1
source: (animal)s have been ravaging the countryside and are damaging the local farms. Hunt (animal)s to protect the crops.
zh: (animal)肆虐乡村，破坏当地农场。猎杀(animal)以保护庄稼。

# Quest_Title_Hunt_Boar_2
source: Attack of the Boars
zh: 野猪的攻击

# Quest_Description_Hunt_Boar_2
source: Recently, tourists have been attacked and injured by enraged (animal)s. Reduce their population to prevent further attacks.
zh: 最近，游客遭到愤怒的(animal)袭击和伤害。减少他们的数量以防止进一步的袭击。

# Quest_Title_Hunt_Elk_1
source: A Painful Headbutt
zh: 痛苦的头撞

# Quest_Description_Hunt_Elk_1
source: (animal)s have been ambushing people in the deep woods without warning. Defeat (animal)s to prevent more attacks.
zh: (animal)在没有任何警告的情况下，一直在深林中伏击人们。击败(animal)以防止更多攻击。

# Quest_Title_Hunt_Elk_2
source: (npc)'s Hunting Challenge.
zh: (npc)的狩猎挑战。

# Quest_Description_Hunt_Elk_2
source: (npc) wants to make a bet with an experienced hunter. Defeat (animal)s within the time limit to win a prize.
zh: (npc)想和一位经验丰富的猎人打赌。在规定时间内击败(animal)赢得奖品。

# Quest_Title_Hunt_Pheasant_1
source: Those Pesky Pheasants
zh: 那些讨厌的野鸡

# Quest_Description_Hunt_Pheasant_1
source: (animal)s are destroying the crops in Takashi Farms. Reduce their population to protect the crops.
zh: (animal)正在摧毁高市农场的庄稼。减少人口以保护农作物。

# Quest_Title_Hunt_Pheasant_2
source: (npc)'s Hunting Challenge.
zh: (npc)的狩猎挑战。

# Quest_Description_Hunt_Pheasant_2
source: (npc) wants to make a bet with an experienced hunter. Hunt (animal)s within the time limit to win a prize.
zh: (npc)想和一位经验丰富的猎人打赌。在规定时间内狩猎(animal)以赢取奖品。

# Quest_Title_Party_1
source: (npc)'s Secret Party
zh: (npc)的秘密派对

# Quest_Description_Party_1
source: (npc) wants to host a fun little party for (pronoun_P) friends in White Ash Harbor.
zh: (npc)想在白灰港为(pronoun_P)朋友举办一个有趣的小聚会。

# Quest_Title_Party_2
source: Celebrity Fan Club
zh: 名人粉丝俱乐部

# Quest_Description_Party_2
source: (npc) is hosting a fan party for a famous musician, and wants a cozy setting with good food and drinks.
zh: (npc)正在为一位著名音乐家举办粉丝派对，并希望有一个舒适的环境，有美味的食物和饮料。

# Quest_Title_Party_3
source: (npc)'s Weekend BBQ
zh: (npc)的周末烧烤

# Quest_Description_Party_3
source: It's the weekend, which means it's the perfect time for a big BBQ to celebrate. (npc) needs a lively setting with a great meat menu.
zh: 现在是周末，这正是举行大型烧烤庆祝的最佳时机。 (npc)需要一个热闹的场所和一份丰富的肉类菜单。

# Quest_Title_Party_4
source: (npc)'s Geeks Meetup
zh: (npc)的极客聚会

# Quest_Description_Party_4
source: (npc) wants to host a meetup to chat about all things technology and gaming. Provide a suitable setting for (pronoun_P) guests to enjoy themselves.
zh: (npc)想举办一次聚会，聊聊科技和游戏方面的所有事情。为(pronoun_P)的客人提供合适的环境，让他们尽情享受。

# Quest_Title_Party_5
source: (npc)'s Birthday Party
zh: (npc)的生日聚会

# Quest_Description_Party_5
source: It's (npc)'s birthday. (pronoun_P) would love to party the day away and drink away (pronoun_P) sorrows and regrets.
zh: 今天是(npc)的生日。(pronoun_P)很想开派对度过这一天，用喝酒来消除(pronoun_P)的悲伤和遗憾。

# Quest_Title_Party_6
source: (npc)'s Very Polite Party
zh: (npc)的Very Polite聚会

# Quest_Description_Party_6
source: It's (npc)'s turn to host a gathering for the Polite Society. (npc) politely requests an elegant setting with some comfort foods.
zh: 现在轮到(npc)为礼貌协会举办聚会了。(npc)礼貌地请求一个优雅的场所和一些舒适的食物。

# Quest_Title_Party_7
source: Craving for a Feast
zh: 渴望一场盛宴

# Quest_Description_Party_7
source: (npc) is hungry and wants to have a big feast for (pronoun_F) and (pronoun_P) family. Create a grand feast for (npc).
zh: (npc)饿了，想为(pronoun_F)和(pronoun_P)一家人办一顿大餐。为(npc)准备一顿丰盛的宴席。

# Quest_Title_Party_8
source: Cupcake Party
zh: 纸杯蛋糕派对

# Quest_Description_Party_8
source: (npc) loves sweets wants to invite (pronoun_P) friends for a cozy tea party.
zh: (npc)喜欢甜食，想邀请(pronoun_P)朋友参加舒适的茶会。

# Quest_Title_Party_9
source: Fishmonger's Party
zh: 鱼贩派对

# Quest_Description_Party_9
source: (npc) wants to host a seafood feast for (pronoun_P) fellow fishermen. Create a lively feast centered around seafood.
zh: (npc)想为(pronoun_P)渔民举办一场海鲜盛宴。以海鲜为中心，打造一场热闹的盛宴。

# Quest_Title_Party_10
source: Delightfully Vegan
zh: 令人愉快的素食主义者

# Quest_Description_Party_10
source: (npc) would like to have a party for (pronoun_P) vegan friends. Ideally, this party would be hosted in a room with a modern decor.
zh: (npc)想为(pronoun_P)素食主义者朋友举办一个聚会。理想情况下，这个聚会将在一个装饰现代的房间里举行。

# Quest_Title_Party_11
source: (npc) & the Frozen Food Fanatics
zh: (npc)与冷冻食品狂热者

# Quest_Description_Party_11
source: The Frozen Fanatics are an elite culinary group that travel around the globe to eat frozen foods. (npc) is a member and it's (pronoun_P) turn to host their next gathering.
zh: 冷冻狂热者是一个精英烹饪团体，他们环游世界吃冷冻食品。(npc)是一名成员，现在轮到(pronoun_P)主持他们的下一次聚会。

# Quest_Title_Party_12
source: (npc)'s Private Meal.
zh: (npc)的私人用餐。

# Quest_Description_Party_12
source: (npc) has been feeling down lately and would to to enjoy a private meal at one of your restaurants.
zh: (npc)最近情绪低落，想在你们的一家餐厅享用一顿私人晚餐。

# Quest_Title_Party_13
source: Wine Connoisseur or Alcoholic?
zh: 葡萄酒鉴赏家还是酒鬼？

# Quest_Description_Party_13
source: (npc) would like to host a cocktail party for (pronoun_P) fellow amateur alcohol connoisseurs. Provide a nice drink menu and a hip setting.
zh: (npc)想为(pronoun_P)业余酒精鉴赏家举办一场鸡尾酒会。提供精美的饮料菜单和时尚的环境。

# Quest_DailyTask_RequirementsMet
source: Return to (npc) to claim your reward.
zh: 返回(npc)领取奖励。

source: EVENT UI TEXT
zh: 事件UI文本

# critic_host
source: Critic :
zh: 评论家：

# event_host
source: Host :
zh: 主持人：

# event_guestNumber
source: Total Guests :
zh: 客人总数：

# event_foodType
source: Food :
zh: 食物：

# event_decorStyle
source: Decor :
zh: 装饰：

# event_music
source: Music :
zh: 音乐：

# event_stage
source: Requires Stage :
zh: 需要阶段：

# event_music_None
source: None
zh: 没有

# event_music_Flexible
source: Flexible
zh: 灵活

source: Event Complete!
zh: 活动完成！

source: Event Failed!
zh: 事件失败！

# event_Celebrity_Title
source: Celebrity Encounter
zh: 名人见面会

# event_Celebrity_Description
source: Celebrity (firstName) (lastName) has visited your restaurant.
zh: 名人(firstName) (lastName)曾光临您的餐厅。

source: STYLES
zh: 款式

# style_None
source: Any
zh: 任何

# style_Rustic
source: Rustic
zh: 乡村的

# style_Classical
source: Classical
zh: 古典

# style_Retro
source: Retro
zh: 复古的

# style_Modern
source: Modern
zh: 现代

# style_SciFi
source: Sci-Fi
zh: 科幻

# style_Opulent
source: Opulent
zh: 华丽

# style_Fantasy
source: Fantasy
zh: 幻想

# style_Industrial
source: Industrial
zh: 工业

# style_ArtDeco
source: Art Deco
zh: 装饰艺术

# style_Christmas
source: Christmas
zh: 圣诞节

# style_Halloween
source: Halloween
zh: 万圣节

# style_Festive
source: Festive
zh: 节日

source: QUEST OBJECT TEXT
zh: 任务对象文本

# QuestObject_1001_Read
source: Read (X)
zh: 读取 (X)

# QuestObject_2014_Search
source: Search (X)
zh: 搜索 (X)

# QuestObject_6023_Place
source: Place (X)
zh: 地点 (X)

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Name
source: Hasel's First Meal
zh: Hasel的第一顿饭

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Description
source: Meet the locals and learn about gathering ingredients. Open Le Sequoia for the first time and prepare a meal for Hasel.
zh: 与当地人见面，了解如何收集食材。第一次打开Le Sequoia，为Hasel准备一顿饭。

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Segment_1
source: Speak to Uriel the butcher about acquiring meats.
zh: 和屠夫乌列尔谈谈买肉的事。

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Segment_2
source: Speak to farmer May Lou about gathering vegetables.
zh: 和农民梅楼谈谈种菜的事。

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Segment_3
source: Speak to fruit seller Nabiha to learn about fruits.
zh: 与水果销售商纳比哈交谈，了解水果。

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Segment_4
source: Speak to fisherman Aloys to learn about fishing.
zh: 与渔夫Aloys交谈，了解钓鱼知识。

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Segment_5
source: Speak to Thelio to learn about baking supplies.
zh: 与Thelio交谈，了解烘焙用品。

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Segment_6
source: Return to Hasel at Le Sequoia Restaurant.
zh: 返回Le Sequoia餐厅的Hasel。

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Segment_7
source: Set up the restaurant by meeting the requirements and prepare a meal for Hasel.
zh: 按照要求开设餐厅，并为Hasel准备一顿饭。

# Quest_2101_HaselsFirstMeal_Segment_8
source: You have completed your first service. Speak to Hasel outside.
zh: 您已经完成了第一次服务。跟外面的哈塞尔谈谈。

# Quest_2102_ThermalTroubles_Name
source: Thermal Troubles
zh: 热故障

# Quest_2102_ThermalTroubles_Description
source: The refrigerator of Le Sequoia is old and small. Have Bianca help you upgrade the refrigerator with a new one.
zh: 乐红杉的冰箱又旧又小。让比安卡帮你把冰箱换成新的。

# Quest_2102_ThermalTroubles_Segment_1
source: Speak to Bianca to fix the refrigerator.
zh: 和比安卡谈谈修理冰箱。

# Quest_2102_ThermalTroubles_Segment_2
source: Bianca can help you but she needs you to retrieve an item from Thelio.
zh: 比安卡可以帮你，但她需要你从忒里奥那里取回一件物品。

# Quest_2102_ThermalTroubles_Segment_3
source: Delivery the box of sweets back to Bianca and she will help you with the fridge.
zh: 把这盒糖果还给比安卡，她会帮你拿冰箱的。

# Quest_2102_ThermalTroubles_Segment_4
source: Bianca is heading over to Le Sequoia to fix the refrigerator. Meet her there.
zh: 比安卡正前往Le Sequoia修理冰箱。在那里见她。

# Quest_2103_SoftOpening_Name
source: Soft Opening
zh: 软开启

# Quest_2103_SoftOpening_Description
source: Host a soft opening of Le Sequoia for a small group of White Ash harbor residents.
zh: 为白灰港的一小群居民举办Le Sequoia的试营业。

# Quest_2103_SoftOpening_Segment_1
source: Hasel will gather up some locals to attend the soft opening. Prepare the restaurant for the soft opening and wait until the next day to speak to her.
zh: 哈塞尔将召集一些当地人参加试营业。为餐厅的试营业做准备，等到第二天再和她谈谈。

# Quest_2103_SoftOpening_Segment_2
source: When you are ready, speak to Hasel to prepare for the Le Sequoia's soft opening.
zh: 当你准备好了，和Hasel谈谈，为Le Sequoia的试营业做准备。

# Quest_2103_SoftOpening_Segment_3
source: Open Le Sequoia when you are ready to host the soft opening, with a menu featuring at least 3 dishes and seating for 4 guests.
zh: 当您准备好主持软开幕式时，打开Le Sequoia，菜单上至少有3道菜，可容纳4位客人。

# Quest_2103_SoftOpening_Segment_4
source: The soft opening of Le Sequoia is complete. Speak to the guests outside.
zh: 乐红杉的试营业已经完成。跟外面的客人说话。

# Quest_2104_ShabbyFloors_Name
source: No More Shabby Floors
zh: 不再有简陋的地板

# Quest_2104_ShabbyFloors_Description
source: The restaurant interior needs to be cleaned up before you can have a grand opening.
zh: 餐厅内部需要清理干净，然后才能盛大开业。

# Quest_2104_ShabbyFloors_Segment_1
source: Speak to Prisca at the Town Hall to have the floors fixed.
zh: 和市政厅的普里斯卡谈谈，把地板修好。

# Quest_2104_ShabbyFloors_Segment_2
source: Prisca left her tools in the abandoned bathhouse. Head to the bathhouse to find the tools.
zh: 普里斯卡把工具忘在了废弃的澡堂里。

# Quest_2104_ShabbyFloors_Segment_3
source: Go into the abandoned bathhouse and retrieve the carpenter's tools.
zh: 走进废弃的澡堂，取回木匠的工具。

# Quest_2104_ShabbyFloors_Segment_4
source: Explore the abandoned bathhouse.
zh: 探索废弃的澡堂。
